'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan!'
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Saya sangat lega.
Aku stres karena
harus memberitahumu.
Aku bertanya-tanya apakah
aku bisa memberitahumu
dan bagaimana reaksi Anda!  aku sangat...
Nia.
Tolong simpan ini untuk dirimu sendiri.
Tolong jangan beri tahu siapa pun.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Disha belum memberi tahu siapa pun.
Faktanya, dia bahkan
belum memberi tahu ibunya.
Dan kami tidak mau
orang lain untuk mengetahuinya
sebelum Bibi Aparajita.
Tetapi saya tidak mengerti.
Seorang gadis seperti Disha
yang menceritakan
segala hal kepada ibunya...
Kenapa dia menyembunyikan
hal penting darinya?
Kamu benar.  Tapi kami telah memutuskan
bahwa sampai kita berhasil dalam hidup kita,
kami akan menjaga hubungan
kami tetap sederhana.
Selain itu, kemarin,
aliansi Chhavi pecah.
Sekarang, sampai dia
menerima lamaran lain,
tidak menyenangkan
membicarakan kita dengan bibi.
Oh!
Dan Disha pasti
mengajarimu hal-hal ini.
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Saya turut senang.
Dan mari kita lupakan ini.
Tidak. Anda mengatakan sesuatu.
Beri tahu saya.
Lihat, Arjun.
saya rasa
ketika kamu benar-benar mencintai seseorang,
kamu ingin orang tuamu menjadi
orang pertama yang mengetahuinya.
Karena Anda ingin mereka tahu
bahwa Anda telah bertemu
seseorang yang spesial.
Seseorang yang sangat kamu cintai!
Tetapi...
Menurutku ini aneh.
Disha menceritakan semuanya pada ibunya.
Jadi, mengapa dia tidak memberi
tahu ibunya hal sebesar itu?
Tidakkah menurutmu itu aneh?
Anda salah paham padanya.
Bukan begitu.
Lihat, Arjun.
Saya tidak ingin Anda berpikir
bahwa saya mengatakan ini
karena aku tidak suka Disha.
Tapi itu tidak benar.
Seandainya ada gadis lain, aku
akan mengatakan hal yang sama.
Pikirkan tentang itu.
Seorang gadis mencintaimu tetapi dia belum
siap memberi tahu keluarganya tentang hal itu.
Apakah dia serius
dengan hubungan ini?
Coba pikirkan tentang ini.
Apapun yang terjadi,
ingat satu hal, Arjun.
Untuk saya,
kebahagiaanmu adalah yang terpenting.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
'Sebelum kita melengkapi
hidup satu sama lain,'
'kami ingin sukses dalam hidup kami.'
Saya seharusnya senang dengan mereka.
Seharusnya aku senang
melihat adikku bahagia.
Lalu kenapa aku tidak bisa bahagia?
Mengapa kebahagiaan
adikku menggangguku?
Mengapa?
Chhavi, kamu adalah saudari yang paling
berani dan penuh kasih sayang di dunia.
Tidak, Disha.
Saya sangat buruk.
Anda telah melalui banyak hal
dalam beberapa bulan terakhir.
Sekiranya ada orang lain yang
menggantikan Anda, dia pasti sudah hancur.
Lihat dirimu!
Kamu sangat kuat.
Anda tidak hancur.
Seandainya aku benar-benar kuat,
Aku pasti bisa
mengendalikan air mataku.
Ada alasan mengapa air matamu keluar.
Saya mengerti apa
yang sedang Anda alami.
saya berjanji kepadamu
itu sampai kamu menemukan cinta sejatimu,
Aku tidak akan memberitahu ibu tentang Arjun dan aku.
Pertama, adikku akan menikah.
Lalu aku akan melakukannya.
Tapi jangan
terlambat memberitahu
ibu tentang kamu dan Arjun.
Kamu tahu aku tidak bisa
berbohong pada ibu terlalu lama.
Dan dia harus mengetahui hal ini.
Kamu benar, Chhavi.
Tapi aku butuh waktu.
Bagaimana amplop ini sampai di sini?
Nia menyimpannya di sini.
Nia ada di sini!
Nia!
Anda!
Kenapa kamu kaget melihatku
seolah-olah aku memergokimu
untuk pertama kalinya?
Aku telah memergokimu
berkali-kali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kesepakatanmu dengan aliansi
Brahmatmaj dan Chhavi rusak
karena orang yang
berdiri di depanku.
Saya mengirimi Anda lokasinya.
Kemarilah.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan khawatir.  Dia bukan orang asing.
Aku menelpon Akshay.
Saya mengiriminya lokasinya.
Dia akan segera tiba di sini.
Tanyakan padaku satu hal.
Bagaimana saya bisa mengetahuinya
bahwa kamu berada dibalik semua ini?
Apa bedanya?
Bagaimana Anda membuktikannya?
Tidak. Maksudku, foto-foto
ini juga ada di ponsel Akshay.
Itu mungkin
bahwa Anda mencetaknya dan
memasukkannya ke dalam album.
Benar?  Apakah tidak mungkin?
Itu mungkin.
Tapi bagaimana kabarmu
mengetahui bahwa foto-foto
ini telah diambil dari album?
Aku tidak memberitahumu.
Benarkah?
Aku tidak memberitahumu, kan?
Sekarang, saat Anda memasukkan
foto-foto ini ke dalam album,
kamu tahu itu.
Tidak peduli seberapa kerasnya
kamu mencoba melarikan diri,
Saya tahu yang sebenarnya.
Aku tahu kamu menyuruh Nia melakukan ini.
Anda memberitahunya
untuk mengubah foto di album.
Bagaimana kamu tahu aku yang menyuruh Nia melakukan ini?
Kamu tahu,
terkadang, rasa sakit seseorang
membantu orang lain sembuh.
Tahukah kamu
Nia terluka
kakinya?  - Apa?
Lukanya berdarah.
Dan darah itu membawaku pada kebenaran.
'Ini darah.'
'Nia, apakah kamu terluka?'
'Apakah kamu berdarah?'
'Apa?'
"Aku tidak terluka."
'Dan jangan berpura-pura
bahwa kamu peduli padaku.'
'Kamu datang ke kamarku'
'untuk mengubah
foto album Chhavi.'
'Sampah!'
'Kenapa aku harus pergi ke kamarmu?'
'Dan aku juga tidak
mengubah foto apa pun.'
'Apakah ini darahmu?'
'Apakah kamu mengeluarkan banyak darah?'
'Siapa bilang ini darahku?'
'Apa yang kamu katakan?'
'Ambil saja.'
'Tolong ambil itu.'
'Apakah kamu yakin itu bukan darahmu?'
'Saya bilang'
'itu bukan darahku.'
'Jadi, haruskah aku mengujinya?'
"Aku memerlukan sampel darahmu."
'Haruskah aku mengirimkannya ke lab?'
'Kami akan mencari
tahu darah siapa itu.'
'Lihat wajahmu, Nia.'
'Wajahmu mengungkapkan kebenaran.'
'Apakah kamu tidak merasa malu?'
'Pertama, kamu mencoba
menjebak Chhavi atas pencurian.'
'Aku diam saja.'
'Aku memaafkanmu.'
'Kupikir kamu marah.'
'Kamu membuat kesalahan.'
'Kupikir aku akan mengakhiri
kebencianmu dengan memberimu cinta.'
'Tapi ini...'
'Apa yang telah kamu lakukan hari ini'
'tidak bisa dimaafkan.'
'Hari ini, kamu tidak
hanya menyakiti Chhavi.'
'Kamu juga telah menyakiti ayahmu.'
'Kamu tidak baru saja
menghancurkan aliansi Chhavi.'
"Kau merusak kesepakatan ayahmu."
“Itu sangat penting baginya.”
'Dan aku mengatakannya di depanmu.'
'Aku berjanji pada ayahmu'
'itu dalam satu hari,'
'Saya akan menampilkan
pelakunya di hadapannya.'
'Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku memberitahu ayahmu'
'bahwa kamu melakukan ini?'
'Beri tahu saya.'
'Ayah tidak akan pernah mempercayaimu.'
'Dia sangat mencintaiku.'
'Tepat sekali, Nia.'
'Ayahmu sangat mencintaimu.'
'Pikirkan bagaimana perasaannya'
'ketika dia mengetahui bahwa
kesepakatannya dibatalkan karena'
'putrinya yang sangat dia cintai.'
'Dan sejauh
menyangkut keyakinan,'
'biarkan aku yang menanganinya.'
'Aku akan membuatnya percaya.'
'Dan ketika dia mengetahui
'bahwa kamu melakukan ini,'
'apa yang akan terjadi padamu?'
'Apakah dia akan
mengusirmu dari rumah?'
'Dia akan mengirimmu ke ibumu.'
'Kalau begitu, dia akan sedih.'
'Nia.'
'Aku tahu'
'kamu tidak merencanakan ini.'
'Mohini ada di balik ini.'
'Katakan sejujurnya, Nia.'
'Jika kamu mengatakan yang sebenarnya padaku,'
'Kalau begitu aku tidak akan memberitahu ayahmu
tentang hal itu.  Ini akan terjadi di antara kita.'
'Tapi kamu harus mengatakan yang sebenarnya padaku.'
'Katakan padaku, Nia.'
'Bagus.'
'Ya itu benar.'
'Memang benar ibu
memintaku melakukan ini.'
'Ibu memberiku foto-foto itu
untuk dimasukkan ke dalam album.'
'Ibumu menyuruhmu melakukan ini.
Dan kamu berhasil!'
'Apakah kamu tidak memikirkan ayahmu?'
'Kamu mengkhianati
ayahmu atas perintah ibumu.'
'Kamu tahu'
'ayahmu membutuhkan kesepakatan ini.'
'Bisnisnya sedang menderita.'
'Tetap saja, kamu melakukan ini!'
'TIDAK.  Aku sungguh minta maaf.'
"Aku mencoba menghentikan ibu."
'Aku bilang padanya aku tidak
bisa melakukan ini pada ayah.'
'Aku tidak ingin ayah menderita.'
'Senang sekali
mendengarkan orang tuamu.'
'Kamu harus mendengarkan ibumu.'
"Tetapi hanya jika dia benar."
'Nia, kamu sudah cukup umur'
'untuk membedakan
mana yang benar dan salah.'
"Aku tidak akan memberitahu ayahmu tentang hal ini."
'Dan bahkan ketika kamu keluar,'
'mencoba bersikap
seolah-olah semuanya normal.'
"Dan aku tidak tahu apa-apa tentangmu."
'Lihat, Nia.'
"Aku menganggapmu sebagai putriku."
'Jadi, aku akan mendampingimu.'
'Aku sudah berjanji
untuk menjagamu.'
'Jadi, aku akan menjagamu
dalam situasi apa pun.'
'Tapi sampai aku mengungkap Mohini'
'di depan Akshay,'
'kamu tidak akan berbicara dengan Mohini.'
'Kamu punya dua pilihan.'
'Bicaralah dengan
Mohini dan beri tahu dia'
'atau tinggal di rumah ini'
'sebagai putri Akshay.'
'Sekarang, itu keputusanmu.'
'Apa yang ingin kamu pilih?'
'Ibumu'
'atau ayahmu.'
'Maukah kamu memilih yang benar'
'atau yang salah?'
Itulah mengapa
Nia tidak meneleponku.
Sekarang, saya memahaminya.
Ya, Mohini.
Karena bahkan saat ini,
dia memilih ayahnya,
bukan kamu.
Dia sangat mencintai ayahnya.
Dia ingin tinggal bersamanya.
Anda memiliki kebiasaan berbohong.
Jadi, tolong.
Kamu harus berbohong kali ini juga.
Saat Akshay datang ke sini,
katakan padanya bahwa kamu melakukan ini!
Jangan menyebut nama Nia.
Mohini.
Akshay.
Tunggu.
Aparajita, apa yang terjadi?
saya berjanji
Saya akan mengungkap pelakunya dalam satu hari.
Dia adalah pelakunya.
Ada batasan untuk membungkuk rendah.
Tapi Anda membungkuk lebih rendah dari itu.
Apa yang kamu lakukan?
Tahukah kamu akibat dari
apa yang kamu lakukan...
Keluargaku, anak-anakku...
Semua orang akan berada di jalanan.
Kenapa kamu melakukannya?
Jawab aku.
Mohini tidak melakukan ini.
Saya melakukannya.
Manish.
Apakah kamu berpikir
kamu bisa bersenang-senang
di sana setelah mengusir adikku?
Saya pikir Anda lupa bahwa
dia punya saudara laki-laki.
Untuk wanita yang
menjalankan laundry ini,
kamu mengusir adikku dari rumah!
Dia membantu Anda menjadi sukses.
Seandainya kami tidak memberi
Anda pinjaman senilai Rs 200 juta,
kamu tidak akan berada di sini hari ini.
Apakah Anda ingat perjanjian ini?
Kau berhasil.
Itu memiliki tanda tangan Anda.
Dan dikatakan
bahwa jika Anda tidak
mengembalikan Rp 200 juta,
Saya akan melelang rumah Anda
untuk mendapatkan kembali uang saya.
Waktunya telah tiba untuk
membayar utangnya, Akshay.
Aku membatalkan
kesepakatanmu dengan si botak itu.
Karena aku tahu
tentang kondisimu.
Saya memberi Anda waktu satu bulan.
Atur uang sebesar Rs 200 juta
dan transfer ke rekening bank saya.
Jika tidak, rumah Anda
pasti akan dilelang.
Dan Anda juga akan masuk penjara.
Manis!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana kamu bisa melakukan ini?
Dia adalah Akshay.
Dia suami saya.
Saya sangat mencintainya.
Sayangku, meski
rumahmu dilelang,
kamu boleh tinggal bersama kami.
Sama-sama.  - Diam!
Hentikan dramamu.
Aku tahu kalian berdua bersekongkol.
Jangan melakukan drama.
Hei, pria tangguh!
Bicaralah dengan adikku dengan sopan.  Oke?
Dan apa maksudmu?  Dia adikku.
Dan beri kami sikap setelah
uang ditransfer ke rekening saya.
Dipahami?
Ayo.  Meninggalkan.
Hai!
Wanita binatu.
Dia pergi.
Anda juga pergi.
Keluar!
Saya belum pernah melihat uang Rp 200 juta.
Namun Anda juga belum
melihat beberapa hal.
Kekuatan seorang ibu.
Imanku kepada Tuhanku.
Kesatuan sebuah keluarga.
Bukankah kamu memberi kami waktu satu bulan?
Saya tidak tahu apa yang akan
kami lakukan dalam sebulan.
Tapi aku tahu
Aku tidak akan membiarkan ayah anak perempuanku
menjadi malu di depanmu lagi.
Rumah itu adalah identitas Akshay.
Dan aku tidak akan membiarkan
kalian merebut identitas Akshay.
Saya tidak tahu bagaimana
saya akan mengatur uangnya.
Tapi saya yakin dengan
kemampuan Akshay.
Karena aku adalah keluarganya.
Anggota keluarga berdiri berdampingan.
Mereka tidak saling menjatuhkan.
Aku akan berdiri di samping
Akshay sampai nafas terakhirku.
Dan satu hal lagi.
Kebaikan selalu menang atas kejahatan
kapanpun mereka bertengkar.
Dan saya baik-baik saja.
Jadi, pikirkanlah
siapa yang akan menang.
Saya pasti akan menang.
Cobalah dengan sekuat tenaga.
Tapi saya tidak akan membiarkan
siapa pun membiayai Akshay.
Dia akan menyadari pentingnya saya
ketika dia bangkrut
setelah rumahnya dilelang.'
Setelah itu, dia
harus kembali padaku.